私の世代は朝食にトラウマを受けられます
実際に実現するために何年も治療を受けたのです
子供の時はトミーがフルピーランドの魔法の世界に失われてしまったのです
フルピーランド?
私の思い出の世界です
名前は不気味だけど、とても真実だったのです
父の家で保護週末に来ているとは思わないのです
急いでいないのです
父は朝食に寝るまで寝ています
フルピーランドについては少し話してもらえますか?
バブルガンではない!
エアリングはありません!
バブルガンに温まっています
ブーブー言うよそーくれーてねー3 スワン u do it from now on
フェルピー land was it my best work i don't know does it deserve to be
shit on creatively
yeah that's right i agree with your look of horrified
realization you can be very inconsiderate sometimes
all right here it is you know it collapsed the quantum tesseract dad i
don't care how you made it i want to know if tommy's still in there relax beth
if he is we'll find him he'll be the only sun bleached skeleton with
non-imaginary dna
お父さん!
レイザーシャープクローゼット
アーッシューお前のポイントを作ったんだ
お父さん
お父さんこのクスティー weekend シャープクローゼットの
誰のアイデアだったの
アバンドメントの問題を防ぐために
アバンドメントを防ぐために
お父さんのことを話してる
お父さんお父さん
お店はクラックハウスのような感じ
実際にクリーンだ
コカインハウスのような感じ
お父さん、何が起きてるの
お父さんの心はあなたに愛を持っています。
私は身体に会えることに尊敬します。
お父さん、あなたは…
悪いセクシーアイリアン女の子に恋をしているの?
私は知らない、サマー。
あなたは言ってください。
あなたが恋をしているのか聞いていないのか聞いていない。
サマー。
キアラと私は、あなたの母と一緒にいるときに、私たちが会っていたインターステラルのデートサービスに会ったのです。
そして、私たちの母と一緒に会ったのです。
私たちは動かないと。
私たちのリゾートは7時です。
お
やすみなさいおや、
この場所は最も安全だ。
最も最高のお父さんだ。
言ってもらえないで。
俺はクソだ。
あれは何が目的だ?
それをやらないで。
やらないで。
あなたはあなたに謝ることができない。
OK、OK、ベッド。
ごめんなさい。
あなたは謝罪を負うことを思っています。
おい、私を見ていないで。
あなたは子供をトランスの上に滑らせることをお見せします。
あなたはあなたのトランスの上に滑らせることをお見せします。
あ、ここが問題です。
この中にあるフルピーランドのプロセージュアルカーボンが
本当の人間のDNAに混ざっている
トミーはフルピークリーチャーを生きて
フルピー人間のハイブリッドオフスプリングを作って
そしてプロテインを摂取することで
彼は無限のカナブリ的なインセストを生きることを
これは仕事の理論です
もちろん、そういうときは
彼はメディアレベルの社会で
最も美味しい子供のような神に
ハルト!今は私たちの祈りの王の犠牲者です!
お互いにテレキニシスをしてるから
お互いにチタラやサンダーキャットのような
でもお互いにアボカドの形の
頭と青い肌をしてるから
お互いにウィッグとバッグをお
互いにエネルギーを
教えてくれたから
君はレーシストになった
次はヴェレックスを除く
明日はお祝い
子どもたちを水旅館に連れて行く
お祝いは狙いだ!
おーお子供たちも狩りに行きたくなった?
はい
キングタミーにお届け!
お前らは戻ったら我慢だ
よく聞こえた
お前らはお宝だ
フルピーランドの王だ
でも僕は他の名前もある
知ってたそれは
トミー知ってた知ってた僕はここに住んでた
私は子供だった
知ってる分かったどうやって自分を支えようとしているのかない、
私は私は、
ティアターが最も正しい方法だと感じます。
本当に?
お前ら、やめろよ!
プレイヤー、行け!
私は、トミー・トム。
私は、トミーベッフ。
お、行け!
私の魔法世界に来てください。
行け!私の秘密のフルピーランドです。
私は、ロールがない。
私は、興奮しています。
私は、トミーの友達が嫌いで、
そして、それはNintendoです。
そして、彼の父は彼を好きです。
私は、トミーはクラスプレイライトではありません。
ハニースワンプを見たいですか?
はい!
行きましょう!
私は、あなたを死にたいです。
助けてください!私は、困っています。
私は、ハニーに囲まれています。
ああ、それは面白いです。
偽のニュースです。
many nights have passed trapped in this strange land
I am hungry and all I could do to pass the time is hump
I will hump this rock
I will hump this tree
I
will hump this beast of the land and put my seed in it
I am the first of Tommy's children
Eight of my flesh so you may surviveそう、
やってた。
おお、わあ。
はい、
はい。
新しいサーティング。
いい、いい仕事だ。
もしかしたら、
デモンストレーションが行われているかもしれない。
いや、これが最後のことだ。
ああ、もう、お前ら、一人でやるな。
ああ、
集まって、ゲンガー。
夕食時間。
はい、終わりだ。
ここから出る。
何をしてるの?
アドベンチャーの中にいる。
アドベンチャーの必要性がある。
コンフリクト、ステーキ、 役に立てるための役割、
もちろんモーティーも…でも、
トミーはまだ マッピーを殺して、子供を食べてるの!
うん、幸いにも、それは問題じゃない。
プラグを取り出す時間だ。
プラグを取り出す?
トミーをそこから出さないと!
正しいことをしなきゃいけないんだ。
お父さんのことを、 何もしてないことをしなきゃいけないんだ。
少し
努力を入れて。
はい、ハイロードのルーティーンを切り替えなさい。
トミーのダメなプレイを見た。
お前は、インフィニティベスの一人で、 インフィニティファーザーとインフィニティユニバースの一人だよ。
あなたを抱きしめるのなら、あなたを殺すことはできない。
確かに、そう思わない。
みんな、なぜ、みんなの女の子にフルピーランドを作ったのか分からない。
同じ理由で、トミーが、 悪く作られて、安く作られて、
フラッシュバックを作ったのに、 驚いた。
あなたは、怖い子だった。
お前は、何だ?
フルピーランドを取り除くために、 ベスを作ったの。
隣の人間を守るために、
お前はソシオパークを通してるよ
俺が悪いと思うよ
お前が悪い父だと言うのか
お前は悪い父だよ
マックスに行くよ
俺はナットケースだよ
アコーンはすぐに落ちるよ
お前は俺が子供になるのを
何を言っているのか見てみろ
レイガン
人を好きになるのを
インビジビリティカフ
パレントトラップ
ライトニングガン
アナトミックに正しい
インナーディ
ナイトビジョン
グーグリアイグラス
サウンドエレーシングスニーカー
ファイルフィンガープリント
ファイルアスリープダーツ
偽りディテクティングドール
アインディストラクティブベースボールバット
フェイクポリースバッジ
ロケーショントラッキングスティッカー
レインボーカラーダックテープ
マインドコントロールヘアクリップ
ポイズンガム
ピンクセンシェントスイッチブレードはい、
ベッド。
高くなったよ。
スタッフを引き続けますか?
私があなたを 作ってくれたのを 言っていたのは
あなたが私と時間を 過ごしたのかと思っていたのか?
あなたが私が トミを殺したのなら
それは私が 彼の家族を恥ずかしかったからか?
何?
なぜ?
彼の父は 何かの奴隷だったのか?
彼は 遺伝子だと言うことがあるのか?
お前のせいだ!
あなたのせいだ!
私は悪い人ではない!
私はそこに戻って来る!
トミを殺して、 私はこれを修正する!
この動画を見てください
お疲れ様です!
私も!お前らもお疲れ様!
最後の一人です。
今夜は祝いをするよ。
狙い?
はい。
明日は狙いです。
私は、この魂のボンネットを取り除く必要があります。
お前ら、どうして?
何?
どう?
子供のせいで、私の子供に対して、
頭の形が嫌いなのか、とか。
それがあなただ、父。
あなた。
あなたは子供で、アイデアだ。
はい、そのことは定められたと思う。
助けてください。
まず、あなたはクローゼット・ラシストで、
ベータ・マイル・セクシストで、
あなたは自分自身を考えるだけで、
悪い状況に引っかかってしまった。
はい。
あなたが言いたいことを聞きたい。
ああ、ああ。
私はクローゼット・ラシストで、
セクシストで、
セルフィッシュで、
私は私のセクシス・レシス・悪いことを 全て私に引き起こしてしまった
私はスタイルが悪い
今は私に助けを与えるの?
彼女は…
自分の大きさを整えなさい
待って、待って、何?
お前…はい、
みんな次のアイテムは
私はあなたとのセックスをしたい
そして、子供を食べる
私はあなたが好きだと思った私は、
私のヒットを 持ってきているのですああ、
それは魔法のクレヨンの女性です
お腹が空いているのですか?
私はお食事をしたのですが、お食事をするときに、
トミー、私はあなたを真実世界に連れて行くのです。
これは真実世界です。
分からない。
あなたの父は…
あなたの父はあなたを食べている人がいると人々は思っています。
そうですか?
あなたはドイオイ?
人々は人を食べている人がいると言う。
私を一人で置いてください。
トミー、分からない。
私があなたがここにいるのを正しくする必要があるのです。
私はベッドです。
ベッド?
デストロイヤー!
お、おかしい、プリンセスインセス。
お金に落ちたのです。
フルピーランドに来たことがある
アポロジーは変わった?
トミ、アポロジーは変わった?
私は父だ
Bワードを殺すのか?
スタッフを殺す
だから、1歳と2歳は
たくさんの歯を作るんだ
この人たちは
私はあなたの性について 自分の性について 発言してみようとしています
はい 私はモーティーを 学校に引っ越しに行きたい
モーティーはどうぞ
モーティーはお父さんを 聞いたことがある
学校に行く必要がある
待って 私の価値は何ですか?
父さん 何が起こっているの?
私たちはアラスカに行きますなぜ?
そこはいいよ
また キヤラと私は 恋をしなかったので
彼女はあなたを殺したいなぜ?
私たちは歩いているの?
私たちは歩いているの 私は疲れている
皆さんは絶対に走ってください
すみません私は…
私は左に行きます
あなたは左です
左はどういう意味ですか?
私たちに何があったの?
私たちはママを選んだのです
私たちは法人のオフィスで明確に決めたのです
そして、フェイスブックでおかしい人のコメントを書いています
彼女はあなたたちをブレイクアップするためにあなたたちを罰しています
なぜ?
私はあなたたちの罪を言っていますなぜ?
私は悪い人ではありません
私はあなたたちの罪を言っています
おやすみなさい-
彼がこれを与えてくれたの?-
彼が指を与えてくれたの。-
何が起こったのか・・・-
大丈夫。
大変ではない。-
大丈夫。-
3時間くらいかかる。-
助けてくれる?-
大丈夫。
I am wiped out
I guess I'll turn inCool
Dad?
I feel like I've spent my life
pretending you're a great guy
and trying to be like you
and the ugly truth has always been
that I'm not that great a guy
お
前は悪い?
クローンの仕事は終わりです
痛みを感じても何も悔しいし
ブレイドランナーに行く可能性はゼロ
何も重要ないなら
なぜ私にそうするの?
あなたがあなたを好きな人と
あなたを大切にする人がいるかも
あなたを愛してる人がいるかも
あなたの母に何かを言うことはできない
お腹にギフトシャークを飛ばさないで
できることはない
それなら、あなたが選んだことを
最後に知ってくれるようになるように
私の秘密は、あなたが選んだことを
お前らのことを知っているからはい、
私
はそのことを知っている
永遠に
逃げられない
彼女は本当に気がついた
わかる。
ちょっと熱い
閉じて!
狩人!彼らが戻ってきた!
狩人じゃない!あなたと隠さないと!
あなたと隠さないか?
私たちは寝る!おらら!
あ!
キアラ?
トランドア
時間旅は終わった。
ピザが数人もいたから、取ってくれました。
お待ちしております